Tp DAO - Grupo 12 - 4K1 

-Bazan Victor
-Fourcade Francisco 
-Huelva Micaela Belén 
-Pavon Florencia 

Notas:
Las clases prestamo, libro y socios son simples para estructurar los datos, 
tienen el metodo is_check() para validar la consistencia de los atributos antes de guardar en la base de datos
en el atributo _errores se guarda que fallo en el control, sino esta vacio. 


Las clases socio_dao, prestamo_dao y libro_dao implementan el patron Data Access Object 
para separar los objetos de negocio de como persisten en la base de datos. 
Tambien validan la consistencia de los datos antes de persistirlos.

La clase PrestamoDao usa la clase PrestamoError para retornar un objeto que guardar las fallas por la que no se pueden 
registrar_prestamo o registrar_devolucion.   

prestamo_dao_test, socio_dao_test y libro_dao_test prueban la conexion a la base de datos y los metodos de las clases socio_dao, 
prestamo_dao y libro_dao segun los requerimientos del enunciado. Con casos de exito y fracaso.
El resultado de correr los test la segunda vez puede ser distinto a la primera vez. Sobre todo en el caso del prestamo porque es 
una transaccion que involucra socios y libros 

La clase db_singleton implementa el patron Singleton, acepta una cadena de conexion a la base datos,
si esta vacia la inicializa por defecto. 

Restricciones de la solucion que no estan en el enunciado:
-Cada prestamo es por un libro. No hay detalle de prestamo.
-La fecha de registro del prestamo deber como maximo hoy. No puede ser la de mañana.
-La fecha de devolucion tiene que ser igual o mayor a la del prestamo. No puede ser anterior.
-El libro debe estar disponible para registrar el prestamo.
-Cada copia de libro es unica por su id. Sin importar repeticion la del titulo.
-El formato de fecha debe ser YYYY-MM-DD
-No se puede eliminar fisicamente las filas de la base de datos. Hay borrado logico con activo=0
-La clase PrestamoDao no implementa actualizar un prestamo de forma directa. Se debe registrar devolucion y luego registrar un nuevo prestamo
